## 당신에 대해서 알려주세요!

### 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요! ###

안녕하세요~ 저는 에코노베이션 20기 게임개발👾 Genom팀 설민우입니다.



### 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해 주세요 ###

- **당신은 누구죠?**

안녕하세요 저는 에코노베이션 20기 설민우입니다. 이번에 갖은 노력(?)으로 에코노베이션에 들어오게 되었는데 덕분에 충실한 삶을 살고 있는거 같아요.😇 

- **어떤 상태에 있나요?** 

1학년 1학기를 마치고 군대를 갔다가 이제 막 제대를 했습니다💂. 아직도 1학년인 18학번 이라니.. 그래도 덕분에 아직 공부가 한참 재밌을 시기인것 같아요.  특히 유니티랑 c#공부할때는 시간가는줄 모르고 보낸답니다.😇😇😇

- **게임개발로 들어오게된 계기는요?**

원래부터 게임에는 많은 관심을 가지고 있었고 한 시점을 계기로  나도 한번 만들어 보면 어떨까 생각했어요.  원래 가지고 있던 여러 취미들(글쓰기, 그림그리기 등)을 한번에 즐길 수 있겠어서 한번 해보자! 라고 결정을 내렸죠. 그런데 역시 혼자 하기에는 외롭고.. 쓸쓸하고.. 또 언제 그만둬 버릴지 모르겠더라구요. 그래서 들어오게 되었습니다.

이건 비밀인데 사실.. 저는 프로그래밍 완전 초보에요.. 이제 막 c++은 시작했고 c#도 겉핥기 수준인데요. 열심히 노력해서 언젠가는 에코노베이션 *게임 코딩 마스터* 가 되보일겁니다! 



### 이번 학기에는 어떤 프로젝트를 하시나요? ###

이번 첫 프로젝트는 '체크메이트' 라고 하는 유사닷지 게임입니다. 흔히 앱스토어에서 볼 수 있는 킬링타임용 게임으로 리듬에 맞춰 오는 적 무리들을 무찌르는 게임이에요. 안드로이드와 ios 둘다 플레이 할 수 있도록 만들 예정이고 현재는 프로토타입 제작중입니다.:computer:



### 당신이 좋아하는 것은 무엇인가요? ###

**1.👨‍🎨그림그리기**

어릴때부터 가졌던 취미중 하나였어요. 잘 그리진 못하지만 항상 미술세계가 독특하다는 말을 들어왔답니다. 요즘엔 종이에 그리기 보다는 판타블렛을 이용해서 컴퓨터로 그리는 경우가 많아요. 컨트롤 + 제트의 위대함이란..

**2.😴꿈 사냥**

저는 잠자는걸 아주 좋아해요. 뭐 안그런 사람이 있겠어? 하실수 있겠지만 저는 한 특이점 때문에 더 좋아한다고 말할 수 있습니다. 바로 **꿈을 엄청 많이, 그리고 자주 꿔요.** 전날 소설책을 보고 자면 그것과 관련된 꿈을 꾸고, 괴담을 듣고자면 그것과 관련된 무서운 꿈을 꾼답니다. 몇몇 인상깊은 꿈들은 아직도 기억에 남아있기도 해요. 그래서 저는 시간날때마다 꿈을 사냥하러 다닌답니다..

**3.📖독서**

저는 책을 아주 좋아해요. '삼총사' 같은 고전문학에서, '정의란 무엇인가'나 '총균쇠'와 같은 사회과학 분야, '코스모스'같은 과학서적까지 두루두루 사랑합니다. 추리소설도 좋아하는데 요즘에는 유럽 작가 쪽도 관심있게 보고 있어요. 책을 좋아하시는 분들이라면 서로 책 추천을 해봐도 좋을것 같네요.



### 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요? ###

  **1.:video_game: 게임개발**

역시 우선적으로는 게임개발을 잘하고 싶어서 유니티와 C#쪽 공부를 계속할 것 같아요.  특히 자주 사용하게될 공식과도 같은 팁들을 수집하고 있습니다. 

   **2.:art:도트 그래픽**

요즘엔 그림 중에서도 도트(픽셀아트)에 관심이 많습니다. 고전적이기도 하면서 세련되기도 한.. 레트로 감성에 취했달까요. 에이스프라이트라는 툴로 도트를 찍어보기도 하면서 혼자서 연습하거나 다른 사진을 가져와 도트로 바꿔보는등 연습중에 있습니다. 특히 게임에 사용될 애니메이션 쪽을 도트 그래픽으로 구현하는걸 공부해보고 싶습니다. 

   **3.:musical_score:음악,작곡**

가장 어렵게 생각하고 있고 가능할까 싶은게 음악, 작곡 공부인데요. 이것만 가능하게되면 혼자서 **게임개발 + 디자인 + 음악,효과음** 의 삼위일체로 완벽한 1인 인디게임  개발자가 될 수 있을 것 같은데.. 음악은 역시 어렵습니다. 제가 생각하는 노래를 리퀘스트 하거나 구매하기는 어려울테니 간단하게나마 만들 수 있으면 좋겠다고 생각하고 있고, 공부 해봐야지 하고 마음먹고 있습니다.



### 마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있다면? ###

에코노베이션의 모든분들 반갑습니다~ 앞으로 즐거운 시간들 만들어 갔으면 좋겠습니다. 화이팅~:tada: 