**당신에 대해 알려주세요!**

**한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!** 

안녕하세요! 저는 아무것도 모르는 웹 개발자 김다애입니다 ㅎㅎ

**🙌** **좀** **더** **자세하게** **자신에** **대해서** **소개해** **주세요** **:)**

안녕하세요! 에코노베이션 20기 김다애입니다. 
사람들과 협업하면서 지식도 공유하고 결과물을 만들어내는 것이 재미있어서 에코노에 들어오게되었어요 :bowing_woman:

저는 전자컴퓨터공학부로 입학해서 현재는 소프트웨어공학을 전공하고 있습니다.
몇일전까지만 해도 1학년이었던 것 같은데 벌써 3학년이 코앞이네요… :speak_no_evil:

저는 요즘 어떻게 살고싶은지 고민하는 시간을 즐기고 있어요! 그래서 그때그때 하고싶은 일을 조금씩 하고 있답니다 
최근엔 비행기를 타보았고 비행기 내부의 정보 송수신에 대해 알아보았어요 :airplane:
어제 유튜브에서 위기의 아이들을 봤는데 갑자기 재판방청을 해보고 싶네요 

올해가 가기전에 코드업 기초100제를 푸는게 목표예요! 저도 하루빨리 에코노 개발자님들처럼 손가락에 부스터 달고 싶습니다 :fire:
이번행사에서 git을 배우면 제가 푼 문제 코드도 올릴 수 있겠네요 :sunglasses: git에 진한 초록잔디밭 저도 깔아보겠습니다! 

이제 막 개발을 시작해서 아는게 별로 없어요 하지만 열정은 넘치는 상태입니다!  제 주변에 개발에 대해 이야기하고 함께 고민할 사람이 없었는데 에코노에 들어와서 정말 기뻐요 옆에서 굳은 얼굴로 삽질하는 저를 보신다면 뭐라도 좋으니 툭툭 건들어주세요! 
저도 나중엔 에코노에 도움이 될 만한 사람으로 발전해 나아가겠습니다 :information_desk_person:

💻 **이번** **학기에는** **어떤** **프로젝트를** **하시나요?**

저는 웹팀 소속으로 ***collusic*** 이라는 사이트를 만들고 있어요 20기 박재현님과 2인팀으로 개발 진행중입니다! 

collusic은 전세계에 떨어져있는 뮤지션들에게 협업공간을 제공함으로써 활발한 음악적 교류와 음악의 다양성을 야기시키는 웹사이트 입니다 :earth_americas: 콜루직에서 협업할 사람을 찾고, 작업을 하면서 콜루직이 음악가 또는 제작자들의 커뮤니티가 되었으면 해요. 그렇기에 콜루직에서 활동이 하나의 포트폴리오가 될 수 있도록 만드는 것이 목표입니다.

> Ps. 조금 다르지만 음악계의 git 이라고 생각하시면 좋을 것같아요! 

💓**당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?**

**Like1.** **라디오듣기** :radio:

라디오를 들으면서 밀린 집안일 하는 것을 좋아해요! 뭔가 음악도 듣고 일도 하는 생산적인 느낌! 음악을 좋아하지만 플레이리스트가 없는 저에게 라디오는 꿀이랍니다 :honeybee: 시간대별로 달라지는 라디오 분위기도 좋아하고 와 이노래뭐지? 하면서 음악 찾아보는 것도 좋아해요.
 아직 사연이나 문자를 보내본적이 없는데 나중에 한번 보내보고 싶네요.

**Like2.** **취미** **만들기!** :surfer:

저는 새로운 취미를 만드는걸 좋아해요 특히 음악, 운동 쪽을 좋아합니다 ㅎ 최근에 푹 빠졌던 운동은 웨이크보드! 우연히 시작하게 됐는데 너무 재미있어요….. 코로나 때문에 이번 년도는 1번밖에 못탔지만 더 배워서 날치처럼 물위에서 날아다니고 싶네요 ㅎ 웨이크보드 실력자분이 계신다면 연락주세요 :call_me_hand: (저에겐 물위에 뜨면 모두 실력자입니다 ㅎ)

**Like3.** **향수** :nose:

코로나 덕에 집에 오래 있다보니 자연스레 빨래하는 집노비가 되었어요..ㅎ 마트가서 냄새 좋은 섬유유연제 찾다보니 갑자기 향이 좋아지더라구요! 달달하고 부드러운 향을 좋아하게 되었어요 최애 향은 미스앤미세스 말레이시안 블랙티! 요즘 향수가 사고싶은데 달달구리한 향 알고계시면 추천해주세요! 

✍**앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?**

**1. 인공지능**

객체지향설계프로젝트라는 과목을 수강하고 있는데 인공지능을 학습시키고 분류기로 분류해보는 과정이 재미있더라구요! 파이썬도 다른언어에 비해 재미있는 느낌…? 한번 프로젝트 해보고 싶네요! ㅎ

**2.웹개발**

최근에 에코노 프로젝트를 진행하면서 웹 개발에 대한 이야기를 많이 듣고, 조언도 많이 듣게 되었는데 서버 관련 지식이 부족함을 느꼈어요 ㅠ 그래서 좋은 조언이 와도 제대로 이해를 못하는 느낌 :egg: 그래서 같은 팀인 재현님이 항상 다시 짚어서 설명해주시는데 저도 바로바로 이해하면서 대화에 참여하고 싶습니다 :baby_chick:

**3.**  **심리학**

요즘 심리학에 관심이 생겨요! 고등학생때 자폐친구의 또래도우미를 했었는데 자폐가 궁금해지면서 심리학까지 이어진 것 같아요! 가끔 유튜브에서 심리학 관련 영상을 보면 사람의 심리를 객관적인 단어로 정확하게 표현해서 풀어주게 재미있어서 더욱 관심이 가는 것 같아요 ㅎ 심리학은 강의 보단 영상이나 책으로 공부하고 싶은 마음이 생깁니다! 

😉**마지막으로하고 싶으신 말씀이 있다면?**

에코노의 구성원이 되어서 굉장히 기쁘고 활동하다보니 더욱 노력하고 발전하고 싶어졌습니다! :runner: 에코노 모든분들 이번학기 프로젝트 화이팅입니다! **🙌**