## :slightly_smiling_face: 당신에대해 알려주세요

### :weight_lifting_man: 한줄로 간단하게 당신을 알려주세요!

안녕하세요! 저는 에코노베이션 20기 열정맨 주동혁입니다.

### :gun: 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해주세요 :)

안녕하세요 저는 컴퓨터정보통신공학과 16학번 에코노베이션 20기 주동혁입니다. 

면접을 보고 에코노베이션에 들어오게 될거라고 상상도 못했는데 대단하신 분들이 많은 이 동아리에 들어오게 되어서 영광으로 생각하고 있습니다. 개발에 관심을 가진지 그리 오래되지 않아 다른 동아리 원분들보다는 많이 부족하겠지만 **인생은 속도가 아니라 방향**이라고 생각하고 포기하지 않고 열심히 가도록 할 예정입니다.  

저는 다양한 사람들과 소통하는 것을 즐기는 편이고 활동적인 것을 좋아합니다. 언제나 열린마음으로 살아가고 있으니 편하게 다가와 주시면 환영입니다~:smiley:

### :baby_chick: 이번학기에 무슨 프로젝트를 진행하시나요?


저는 이번학기에 에코노프로젝트로 서영님, 수아님과 함께 일정공유 캘린더 애플리케이션 *wemeet*을 진행중에 있습니다. 에코노에서 제 첫프로젝트를 에코노에 세명밖에 없는 디자이너 중 한 명인 수아님과 함께 진행하게 되어서 영광으로 생각하고 있구요 서영님과도 개발을 진행을 하면 할수록 더욱 더 기대가 되는 프로젝트가 되는 것 같습니다.

또 캡스톤프로젝트로는 정인님, 성혁님과 트레일러 쉐어 애플리케이션 *pick_t*를 진행중에 있습니다.  구현할 기능이 많고 부족한 점이 많아 걱정이 되긴 하지만 든든한 두 분이 계셔서 즐거운 마음으로 많이 배우면서 프로젝트를 진행하고 있습니다. 

### :fist_oncoming: 당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

#### ​ 1. 축구

- 어렸을 때부터 친구들과 추구를 즐겨했습니다. 어떻게 좋아하게 되었는지는 기억도 나지 않지만 수능 전날에도 공부대신 축구를 할정도로 빠졌었습니다. 지금은 축구대신 풋살을 일주일에 한 번 이상은 하고 있구요. 축구동아리에도 들어가있어서 최근 다른 일정이 많아 운동을 자주하진 못하지만 시간이 남는대로 짬짬히 하고 있습니다.

#### 2. 노래감상

- 저는 스트레스를 받는 일이 있거나 힘든일이 있으면 노래를 들으면서 누워있는 것을 좋아합니다. 사실 노래감상이라기 보다는 누워있는 것을 좋아하는데 누워있기라고 적기엔 민망해서 노래감상이라고 하였습니다. 제 노래취향은 잡식이구요. 팝송이나 발라드 락 힙합 트로트까지 안듣는 노래가 없습니다. 삼십분에서 한 시간정도 노래를 들으면서 아무생각없이 누워있으면 마음이 진정되는 느낌이 들어 좋아합니다.

#### 3. 요리

- 요리는 어렸을 때부터 부모님께서 맞벌이셔서 혼자 요리를 해먹는 일이 많았습니다. 요리를 잘한다고는 볼 수 없지만 냉장고에 남는 재료로 하는 생존형 요리에 자신있는 편입니다. 최근에는 백종원형님 유튜브를 구독하며 따라하고 있습니다. 

### :page_facing_up: 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶은가요?

1. #### 인공지능
   

   에코노베이션에 들어오기 전 여름방학에 혼자 인공지능을 공부하려 하다 생각보다 많은 수학 공식들 때문에 암초에 부딪혔던 적이 있습니다. 에코노베이션에 들어온만큼 동아리내에 많은 인공지능 전문가분들에게 자문을 구하며 다시 인공지능에 도전해보고 싶습니다.

2. #### 수상레저

   
저는 사계절 중 여름을:sun_with_face: 가장 좋아합니다. 그 중 가장 큰 이유가 물때문입니다. 여름마다 빠지에 가서 노는 것을 좋아하는데 매번 놀이기구만 이용했었는데 이번 여름에 코로나가 종식이 된다면 웨이크보드나 수상스키같은 레저를 배워보고 싶은 희망을 갖고 있습니다.
   
   

#### :sunglasses:마지막으로 하고싶으신 말씀이 있다면?

수많은 사람들 중에서 여러분을 만나게 된 것은 운명이라고 생각하고 좋은 인연 계속 이어나갔으면 좋겠습니다~~ :tada::tada::tada::tada::tada:







 