## 당신에 대해서 알려주세요!

### ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!

안녕하세요! 저는 에코노베이션이 화석이 되어가는 김정인입니다. 

### 🙌 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해 주세요 :)

안녕하세요. 저는 에코노베이션 16기 김정인입니다. judy라고 부르셔도 좋아요!:rabbit: 에코노베이션 들어온게 어제 같은데 벌써 3학년입니다. 

지역바이오시스템공학과에서 생물산업기계전공을 하고 있고 개발에도 관심이 있어서 컴퓨터정보통신공학을 복수전공하고 있어요. 현재는 동아리 활동도 하고 있지만 연구실에서 로보틱스 분야를 공부하기도 한답니다. 제가 주로 하는 것은 로봇팔을 제어하는 것인데 최근에는 강화학습에 관심이 있어서 이를 결합한 것을 하는 방향으로 연구하고 있어요! 힘들기도 하지만 적성에 맞는 것 같기도 하고 그렇답니다. 이쪽에 관심있으신 분들은 저와 많은 이야기 나누어요!

개발도 재미있지만 다른 부분에도 관심이 많아요. 사실 내년에 휴학하려고 하는데 어떤 것을 하면 좋을지 아직 잘 모르겠어요. 아무것도 안하고 여행다니고 싶기도한데 코로나가 어떻게 될지도 모르겠고 불투명한 미래가 불안하기도하네요. 이렇듯 저는 고민이 정말 많은데 그럴 때마다 "삶은 계란이다. :fried_egg:" 를 외칩니다.

### 💻이번 학기에는 어떤 프로젝트를 하시나요?

이번 학기에 에코노 프로젝트는 캡스톤 프로젝트 겸 안드로이드 어플 개발을 하려고 합니다. **pick_t** 라는 이름으로 트레일러 대여 서비스를 제공하는 어플을 만드려고 합니다. 처음 접하는 부분도 많고 공부할 것도 많아서 어렵지만 아이디어가 좋아서 더 잘해보고 싶어요. (화이팅합시다. 성혁님,동혁님)

그리고 임베디드 프로젝트로 AR과 WebRTC를 이용한 어플을 만드는데요! 구글에서 개발한 AR 플랫폼인 ARCore를 이용해서 화상통화 하면서 그림을 그릴 수 있는 어플을 개발하려고 합니다. 

### 💓당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

#### Like1. 걷기

전 걷는 것을 좋아해요! (여름 빼고) 제가 좋아하는 음악 들으면서 걸으면 되게 하루를 잘 마무리한 것 같더라구요. 그리고 저는 혼자 있는 시간을 무척 좋아해요. 지금은 기숙사에 살지만 통학할 때 집까지 걸어서 한 시간 거리를 종종 걸어가곤 했어요. 특히 코로나 때문에 마스크 쓰고 다녀서 노래 흥얼거리고 다니면 바로 여기가 나만의 *CONCERT!*

#### Like2. 음악

걸으면서 음악도 많이 듣기 때문에 음악도 참 좋아한답니다. 사실 장르도 거의 가리지 않아요. 그래도 요즘 제가 많이 찾아 듣는 가수는 카더가든입니다. :couple_with_heart: 아! 그리고 가을이니까 장범준의 가을 감성이 듬뿍 남긴 음악도 많이 듣네요. 꾸준히 좋아하는 아티스트는 에픽하이, 자우림, 빈지노인 것 같아요. 그리고 음악 들으면 순간 딱 많이 들었을 때 그때 감정이 훅 떠올라서 신기하기도 해요. 빨리 코로나 끝나서 콘서트도 가고 싶네요.

#### Like3. 뮤지컬

올해 처음으로 뮤지컬을 보러 갔는데 완전 빠졌어요. 뮤지컬이랑 연극, 콘서트 각각은 또 정말 느낌이 다른 것 같아요. 개인적으로 뮤지컬 넘버들은 공연을 보았을 때 연기를 같이 해서 그런지 울림이 큰 것 같아요. 개인적으로 추천드리는 넘버는 마이클리님의 '겟세마데'랑 홍광호님의 '춤을 춰요 에스메랄다' 입니다.	

###  ✍앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

1. **제어 공학**

   강화학습을 공부하면서 느낀게 제어를 공부해야겠다! 라는 생각이 들더라구요. 현재 저는 로봇팔이라는 대상을 강화학습으로 제어하는데 사실 공부하다보니 한계가 많다고 하더라구요. 그래서 강화학습에 근본이 되는 제어 분야를 좀 더 공부해서 나아가 다른 대상에도 적용해보고 싶어요!

2. **디자인**

   최근에 디자인에 관심이 생겼어요! 사실 에코노 활동하면서 아주 사소한 부분이지만 카드뉴스나 홍보 포스터 같은 것을 제작하게 되었는데 하다보니 재미있더라구요. 그래서 이제 디자인 적인 부분도 신경써서 개발해보려구요.{디자인학과 분들과 친해지고 싶습니다!(소신발언)} 또 나아가 요즘 프로세싱이라는 언어로 되게 멋진 작품을 만나시는 분들을 보았는데 저도 한번 해보려고 책만 구매했어요!ㅋㅋ (빨리 해보고 싶다...)

3. **발레**

   사실 제가 발레를 배우고 있거든요ㅋㅋ! 앞으로도 계속 공부하고 배우고 싶어서 적어보았습니다. 연구를 하다보면 바로바로 피드백이 나타나지 않더라구요. 그게 좀 답답하기도 해서 피드백이 바로 보이는 운동을 한번 시작해보자! 하다가 어렸을 때 아주 조금 배웠던 발레를 하게 되었어요. 제가 예술의 문화 전당에서 멋지게 **아라베스크**를 하는 그날까지...! 아! 그리고 에코노피플이라면 건강은 챙기셔야합니다.  

### 😉마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있다면?

벌써 20기 분들이라니...! 완전 환영합니다. 우리 앞으로 동아리 활동하면서 잘 지내보아요. 항상 건강하시길 잘 부탁드립니다. 