## 당신에 대해서 알려주세요!

### ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!

안녕하세요! 저는 이번에 웹팀으로 들어온 3학년 신입 20기 박재현입니다.



### 🙌 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해 주세요 :)

안녕하세요!! 이번에 웹팀으로 에코노베이션에 함께하게된 20기이자 15학번 3학년인 박재현입니다. 좀 복잡하죠?? 저는 초등학교 때부터 여러가지 경험해보는 것을 좋아했어요. 초등학교 때는 발레, 아나운서부, 오케스트라 북, 사물놀이 등 여러가지를 했었고 그중에서도 **사물놀이** :musical_note: 를 정말 좋아했고 재미있어 했습니다. 잘하기도 했고요ㅎㅎ 대학교에 들어와서는 학생회를 했고 학생회에서 진행한 행사 중 ***축제를 직접 기획하는 것***이 가장 인상깊었습니다. 

군대를 갔다와서 재수에 실패(ㅠ) 후 복학하고 부터는 회로, 보안, 웹 등 여러가지를 경험해보기 위해 노력하였습니다. 하나하나 알아가면서 웹에 관심이 가진 저를 발견하게되었고 잘 하지는 못하지만 다애님과 함께 이번학기 웹 프로젝트를 진행 중에 있습니다. 외향적인 성격이기 때문에 친해지고 싶으신 분은 부담없이 다가와주세요~



### 💻이번 학기에는 어떤 프로젝트를 하시나요?

 저희 seagull & seagirl 팀에서는 이번학기 웹프로젝트로collusic(collaboration + music)이라는 프로젝트를 진행하게 되었습니다. collusic 은 음악 작곡가와 협업자가 온라인 상에서 의견을 주고받을 수 있는 온라인 음악 협업 서비스입니다. 음악을 업로드하고 재생하고 수익을 창출하는 동기화 면에 있어서 걱정되긴 하지만 최선을 다해서 결과물을 만들어볼 생각입니다.



### 💓당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

#### Like1. 음악 :musical_keyboard:

저는 음악을 정말 좋아합니다. 어렸을 때부터 예체능을 하는 사촌누나를 보면서 자라서 그런 것도 있는 것 같습니다. 걸어다니면서 흥얼거리는 것은 기본이고 제 노래를 직접 녹음하고 들으면서 스스로 발전하면서 무수한 노력을 합니다. 지금은 녹음 프로그램을 이용해 믹싱하는 경험을 쌓으려고 노력 중에 있습니다.

#### Like2. 스포츠 :baseball:

저는 스포츠에 재능이 있는 것 같아요ㅎㅎ **야구**, 축구, 탁구, 볼링, 배드민턴 등 여러가지 하는 것을 좋아합니다. 하지만 보는 것은 그렇게 좋아하진 않아요ㅎㅎ 특히나 야구는 취미지만 10년정도 재미있게 했고 직장을 다니면서도 야구단을 들어가볼 생각입니다.



### ✍앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

1. **javascript**

   사실 javascript언어에 대해서 학교 공부를 따라가본 것이 전부였는데 이번 웹 프로젝트를 진행하면서 javascript와 nodeJS의 매력에 대해 몸소 느끼고 있는 중입니다. 제가 프론트엔드, 백엔드를 아직 확실히 결정을 못한 시점에서 javascript언어는 두마리 토끼를 다 잡을 수 있는 매력적인 언어라 생각합니다.

2. **믹싱**

   사실 요즘엔 노래를 부르는 것보다 노래를 믹싱하고 만드는 것에 관심이 가더라구요!! 아직 열심히 해보진 못했지만 시간이 남으면 꼭 진행해볼 생각입니다.

   

### 마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있다면?

앞에 제소개에도 말씀드렸듯이 외향적이고 낯을 안가리는 스타일이기 때문에 부담없이 말걸어주시면 좋겠습니다ㅎㅎ

노래방 좋아하시면 같이 가요!!