## 당신에 대해서 알려주세요!

### ☝️ 한 줄로 간단하게 당신을 알려주세요!

안녕하세요! 에코노베이션 18기 김서영입니다! IoT인공지능 융합전공 17학번이에욥ㅎㅎ 김송아님의 지목으로 20년도 2학기 I am ground 막차 탑승합니당~~

### 🙌 좀 더 자세하게 자신에 대해서 소개해 주세요 :)

진짜 찐으로 자세한 tmi는 [이 곳]( https://github.com/JNU-econovation/2020-1-I-Am-Ground/pull/21 )으로... 

2020년도 한 해는 휴학생의 신분으로 보내고 있습니다ㅎㅎ 19년도 2학기에 에코노베이션에 들어와 진영님과 Young_dev팀으로 프로젝트 진행했구요, 지난학기는 회장 종진님과 진영님과 셋이서 webper라는 프로젝트를 진행했었습니다. 이번 학기에는 서울에 올라와있기 때문에 프로젝트 하면 팀원에게 피해가 갈 것 같아서 잠시 쉬는 중입니다! 그래도 동아리 주간발표나 멘토링에는 최대한 참여하는 중이에요ㅎㅎ

### 💻이번 학기에는 어떤 프로젝트를 하시나요?

이번학기에 동아리에서 맡고있는 프로젝트가 없으니, 개인적인 프로젝트 이야기를 하면 좋을 것 같아요!

1. 42Seoul 본과정

   지난 7월달 42Seoul 한달 집중교육과정을 거치고 나서 10월달부터 본과정 교육을 받고 있습니다. 웹, 인공지능, 앱 등의 특수 분야로 갈라지기 전에 거처야 할 공통과정을 진행 중인데요, 이 기간이 생각보다 길기도 하고 그 시간동안은 대부분 C언어로 다루는 문제들이 많기 때문에 "내가 이것까지 알아야 하나...?" 싶은 생각이 많이 들 때도 있습니다! 그래도 프로그래밍을 조금은 해 본 시점에서 지금 기초부터 다시 경험하는 이 과정들이 아주 값지게 느껴지는 것 같습니다. 지금 제가 해결해야 하는 과제는 raycasting을 이용한 3D 게임엔진을 구현하는 건데요, 평소에 게임을 많이 해보지도 않았고 게임개발에 관심을 전혀 가져본 적이 없어서 일주일째 막막한 느낌 그대로입니다ㅠㅠ 문과 나와서 그래픽 계산하계 생겼네요...!(그래도 다른 분들이 한 결과물 보면 꽤 재미있는 프로젝트인 것은 확실한듯!)

2. 나 자신을 알아가기 프로젝트
   
   휴학을 하기 전, 보통 그런 말들을 많이 들었어요.  *"휴학을 하면서 나 자신을 알아가는 시간을 가졌다" * 그런데 저는 이미 충분히 스스로에 대해 잘 알고 있었다고 생각했고, 나 자신을 알아가기 위해서 무언가를 해야한다는 생각도 하지 않았어서 별로 와닿지는 않았던 것 같아요. 지금 2학기째 휴학 중인데 첫 학기는 코로나때문에 42서울 일정도 미뤄지고, 어디 여행도 갈 수 없는 상황에서 계속 집에 편하게 머물렀기 때문에 그저 힐링의 시간이었던 것 같아요 :smile: 그리고 2학기는 좀 달라졌어요.  잠깐의 여행들을 제외하면 제가 태어나고 자란 광주와 부모님 곁을 떠나 완전히 낯선 곳에서 지내는게 이 시기가 처음이더라구요. 저를 둘러싼 모든 익숙한 환경과 사람들이 사라지고, 저를 반강제적으로 떠밀려 움직이게 만들었던 일정들이 사라지니까 나 자신도 몰랐던 나의 모습들을 발견하는 느낌이라고 해야하나? 평생 타본적도 없는 외로움을 타보기도 하고, 스스로 원동력을 얻기 위한 방법들도 자꾸 생각해보게 되는 것 같아요. 그렇다고 해서 규칙적인 생활을 하고 밥도 엄청 정성스럽게 챙겨먹고, 일정관리 철저하게 하고 막 그런 사람이 된 건 아니지만ㅋㅋㅋ 적어도 상황에 가리웠던 나 자신을 알게 된 느낌?(갈수록 철학적이 되어가는 느낌이라 마무리 하겠습니다!ㅋㅋㅋㅋ)

### 💓당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

이 부분은 저번학기 i am ground답과 많이 다르지 않을 것 같아요ㅎㅎㅎ저의 관심사와 취미는 여전합니다!

1. 다이어리 쓰기

   누군가 저에게 너는 2020년에 무엇을 했느냐를 묻는다면 일기를 썼습니다!라고 대답할 수 있을것같다는 생각을 많이 했어요ㅋㅋㅋ 원래 초등학생때부터 다이어리 꾸미기를 좋아하긴 했지만, 아무래도 학교다니면서 과제랑 프로젝트 하면서 매일 일기쓰는건 정말 힘든 일이더라구요. 그래서 대부분 먼슬리에 일정 정리하고, 인상깊었던 며칠 장문의 일기를 쓰는 정도로 그쳤던 것 같습니다. 그런데 작년 10월부터는 거의 매일 꾸준히 줄글 일기를 쓰고 있어요!ㅎㅎ 그 계기 중 하나가 만다라트 스터디였기도 하고, 올해는 상대적으로 시간이 훨씬 많았던 것도 큰 이유입니다. 물론 지난 Winterdev, Summerdev를 바짝 준비하던 몇주는 텅텅 비긴 했지만ㅋㅋㅋㅋ 그 기간들을 제외하면 2020 대부분의 날들의 기록을 남기는데 성공했어요!! 

   정말 어렸을 때는 다이어리를 예쁘게 꾸미고 싶었던게 첫번째 이유라면, 조금씩 크면서는 **기록**에 더 큰 의의를 두는 것 같아요. 비교적 항상 행복한 삶을 살고 있다고 생각해서 그 사건과 감정들을 잊지 않으려고, 그리고 내가 어떤 생각을 하던 사람이었는지 기억하려고 일기를 쓰려고 노력합니다ㅎㅎ 그리고 일기를 쓰게 하는 가장 큰 원동력이 되었던 드라마 대사로 이 파트를 마무리하겠습니다!
   
   > Oh, just disappears, doesn't it? Everything you are gone in moment like breath on a mirror. But times change, so must I. We all change. When you think aboutit, we are all different people all through our lives and that's okay, that's good. You gotta keep moving so long as you remember all the people that you used to be. I will not forget one line of these, not one day. I swear. I will always remember. 
   
2. 뜨개질 하기

   잠깐의 타지생활동안 짐을 늘리지 않는 선에서 할 수 있는 취미생활은 꽤 한정적인 것 같아요. 지난 달에 42 과제 하나를 퇴짜맞고 홧김에 공룡알만한 뜨개실을 사서 지금까지 뜨개질 중입니다ㅋㅋㅋ 만들고 있는 것은 담요이구요, 더 예쁘고 어려운걸 만드는 것도 좋지만 그냥 스트레스 해소용으로 넷플릭스 보면서 무작정 뜨기만 하면 되니까 담요를 짜기로 했어요ㅎㅎ 쉬는 날 아이패드와 뜨개질용품만 들고 집 근처 카페가서 몇시간이고 뜨개질만 하다가 오는게 저의 큰 힐링이랍니다:heart: 최근 코로나가 너무 심해져서 카페는 테이크아웃만 허용이라 너무 아쉽네요ㅠㅠ

###  ✍앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

항상 어려운 질문이에요!ㅎㅎ 지금 생각으로는 javascript를 더 근본적으로 공부해서 프론트엔드쪽이 저의 주분야가 되지 않을까 싶습니다! 저번에 에코노에 올라온 공유 글 중에 T자형 인재가 되는 것이 중요하다고 보았는데, 저의 가장 깊은 우물은 웹, 그중에서도 프론트 엔드쪽이 될 것 같고, 그 옆으로 T의 기둥을 늘려가기 위해 백엔드쪽 지식과 인공지능을 공부해나가고 싶습니다! 특히 다음학기에 복학하면 캡스톤을 해야하는데, 인공지능 학과지만 인공지능을 잘 몰라서 걱정이 되네요! 

그리고 서양문화사를 바탕으로 서양문화권을 이해해보고도 싶네요ㅎㅎ 원래 역사라면 치를 떨면서 싫어했지만!ㅋㅋㅋ 최근 유튜브에 설민석선생님 유튜브 채널에 올라오는 세계사 강의를 들으니까 흥미롭기도 했고, 아시아사람 입장에서 서양인들은 다 비슷비슷한 이미지였는데, 최근 넷플릭스를 통해 본 드라마에 등장하는 미국, 프랑스가 서로 너무 다르더라구요! 그 바탕에는 역사가 있기 때문에 흥미 위주로 조금씩 알아가보면 재밌을것 같다는 생각이 들었습니다ㅎㅎ

### 😉마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있다면?

저를 TMT라고 불러주세요...Too much talker... 이렇게 또 구구절절 쓰게 될 줄 몰랐네요ㅋㅋㅋ 정말 하루빨리 코로나가 괜찮아져서 동방에서 더 끈끈한 유대를 쌓아가고 싶네요!! 그리고 이시국에도 이렇게 열심히 에코노 활동 해주시는 여러분 완전 짱~~~ :wink: